Repository: domaframework/doma-docs
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/build.po
Languages: ja

source: Building an application
ja: アプリケーションのビルド

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Maven Central Repository
ja: Maven セントラル リポジトリ

source: You can pull the artifacts of the Doma framework from the Maven central repository. We provide two artifacts, ``doma-core`` and ``doma-processor``.
ja: Doma フレームワークのアーティファクトを Maven 中央リポジトリから取得できます。 ``doma-core`` と ``doma-processor`` という 2 つのアーティファクトが提供されています。

source: The ``doma-core`` artifact is required at runtime and compile-time. The ``doma-processor`` artifact provides annotation processors and is required at compile-time only.
ja: ``doma-core`` アーティファクトは、実行時およびコンパイル時に必要です。 ``doma-processor`` アーティファクトはアノテーション プロセッサを提供し、コンパイル時のみに必要です。

source: The group id and artifact id of those artifacts are as follows:
ja: これらのアーティファクトのグループ ID とアーティファクト ID は次のとおりです。

source: GroupId
ja: グループID

source: ArtifactId
ja: アーティファクトID

source: Build with Gradle
ja: Gradle でビルドする

source: Write your build.gradle.kts as follows:
ja: build.gradle.kts を次のように記述します。

source: To simplify your build.script.kts, we recommend that you use the `Doma Compile Plugin`_.
ja: build.script.kts を簡素化するには、`Doma コンパイル プラグイン`_ を使用することをお勧めします。

source: See build.gradle.kts in the `getting-started`_ repository as an example.
ja: 例として、`getting-started`_ リポジトリの build.gradle.kts を参照してください。

source: Build with Maven
ja: Maven でビルドする

source: Write your pom.xml as follows:
ja: pom.xml を次のように記述します。

source: Build with Eclipse
ja: Eclipse でビルドする

source: Generate eclipse setting files with Gradle, and then import your project into Eclipse. To generate the setting files, run ``gradle cleanEclipse eclipse``.
ja: Gradle で Eclipse 設定ファイルを生成し、プロジェクトを Eclipse にインポートします。設定ファイルを生成するには、 ``gradle cleanEclipse eclipse`` を実行します。

source: To simplify your build.script.kts, we recommend that you use the `com.diffplug.eclipse.apt`_.
ja: build.script.kts を簡素化するには、 `com.diffplug.eclipse.apt`_ を使用することをお勧めします。

source: We've managed to get our Maven project up and running in Eclipse, but we're unsure if we're following the best practices. If you have any tips or recommended approaches, we'd really appreciate your input.
ja: Maven プロジェクトを Eclipse で立ち上げて実行することに成功しましたが、ベスト プラクティスに従っているかどうかはわかりません。ヒントや推奨されるアプローチがありましたら、ご意見をいただければ幸いです。

source: Build with IntelliJ IDEA
ja: IntelliJ IDEA でビルドする

source: Import your project as a Gradle project. Build and run using Gradle.
ja: プロジェクトを Gradle プロジェクトとしてインポートし、Gradle を使用してビルドします。

source: Import your project as a Maven project. Build and run using Maven.
ja: プロジェクトを Maven プロジェクトとしてインポートし、 Maven を使用してビルドします。
